# Расписание колледжа

**Сайт для отображения расписания, а также телеграм бот который уведомляет об изменениях**

---

## Описание

Ввиду легаси архитектуры проекта в котором работали преподаватели и назначалось расписание, то интегрироваться с ней напрямую не представлялось возможным, ввиду этого было принято решения о создании фоновой службы которая с некоторыми промежутками времени парсила данные с локальных ресурсов, а также получала из внутренней БД всю возможную информацию, а после заносила ее в удобном формате в локальную базу данных на MySql.
Уже далее система анализирует, то что было до этого, и что было получено после, и делает рассылки на основе этой информации.

---

## Особенности

- Сайт создан в стилистике бренда МИСИС.
- Сайт отображает текущие настройки звонков и перемен, позволяет увидеть когда будет ближайший звонок. А также имеет возможность для настройки администраторами.
- На сайте реализовано переключение на зимний дизайн.
- Имеются режимы для переключения светлой\темной темы, а также возможность увеличить шрифты для слабовидящих.
- Создан телеграм бот с возможностью уведомления расписания в группах или у преподавателей на которых необходимо подписываться.
- Телеграм бот имеет точечную настройку дизайна под каждого пользователя.

---

## Использование

Просто перейдите [по ссылки](https://sf-misis.ru/) и начните использовать 😄
